An idle youth,a needy age. 少壮不努力，老大徒伤悲。
Time flies. 时光易逝。
Time is money. 一寸光阴一寸金。
Time and tide wait for no man. 岁月无情；岁月易逝；岁月不待人。
Time tries all. 时间检验一切。
Time tries truth. 时间检验真理。
Time past cannot be called back again. 光阴一去不复返。
All time is no time when it is past. 光阴一去不复返。
No one can call back yesterday;Yesterday will not be called again. 昨日不复来。
Tomorrow comes never. 切莫依赖明天。
One today is worth two tomorrows. 一个今天胜似两个明天。
The morning sun never lasts a day. 好景不常；朝阳不能光照全日。
Christmas comes but once a year. 圣诞一年只一度。
Pleasant hours fly past. 快乐时光去如飞。
Happiness takes no account of time. 欢娱不惜时光逝。
Time tames the strongest grief. 时间能缓和极度的悲痛。
The day is short but the work is much. 工作多，光阴迫。
Never deter till tomorrow that which you can do today. 今日事须今日毕，切勿拖延到明天。
Have you somewhat to do tomorrow,do it today. 明天如有事，今天就去做。
To him that does everything in its proper time, one day is worth three. 事事及时做，一日胜三日。
To save time is to lengthen life. 节省时间就是延长生命。
Everything has its time and that time must be watched. 万物皆有时，时来不可失。
Take time when time cometh,lest time steal away. 时来必须要趁时，不然时去无声息。
When an opportunity is neglected,it never comes back to you. 机不可失，时不再来；机会一过，永不再来。
Make hay while the sun shines. 晒草要趁太阳好。
Strike while the iron is hot. 趁热打铁。
Work today,for you know not how much you may be hindered tomrrow. 今朝有事今朝做，明朝可能阻碍多。
Punctuality is the soul of business. 守时为立业之要素。
Procrastination is the thief of time. 因循拖延是时间的大敌；拖延就是浪费时间。
Every tide hath ist ebb. 潮涨必有潮落时。
Knowledge is power. 知识就是力量。
Wisdom is more to be envied than riches. 知识可羡，胜于财富。
Wisdom is better than gold or silver. 知识胜过金银，
Wisdom in the mind is better than money in the hand. 胸中有知识，胜于手中有钱。
Wisdom is a good purchase though we pay dear for it. 为了求知识，代价虽高也值得。
Doubt is the key of knowledge. 怀疑是知识之钥。
If you want knowledge,you must toil for it. 若要求知识，须从勤苦得。
A little knowledge is a dangerous thing. 浅学误人。
A handful of common sense is worth a bushel of learning. 少量的常识，当得大量的学问。
Knowledge advances by steps and not by leaps. 知识只能循序渐进，不能跃进。
Learn wisdom by the follies of others. 从旁人的愚行中学到聪明。
It is good to learn at another man's cost. 前车可鉴。
Wisdom is to the mind what health is to the body. 知识之于精神，一如健康之于肉体。
Experience is the best teacher. 经验是最好的教师。
Experience is the father of wisdom and memory the mother. 经验是知识之父，记忆是知识之母。
Dexterity comes by experience. 熟练来自经验。
Practice makes perfect. 熟能生巧。
Experience keeps a dear school,but fools learn in no other. 经验学校学费高，愚人旁处学不到。
Experience without learning is better than learning without experience. 有经验而无学问，胜于有学问而无经验。
Wit once bought is worth twice taught. 由经验而得的智慧，胜于学习而得的智慧；一次亲身的体会，胜过两次的教师教导。
Seeing is believing. 百闻不如一见。
Business is the salt of life. 事业是生命之盐。
Business before pleasure. 事业在先，享乐在后。
Business makes a man as well as tries him. 事业可以考验人，也可以造就人。
Business neglected is business lost. 忽视职业便是放弃职业。
Never think yourself above business. 勿自视过高；不要眼高手低；永远不要认为自己是大才小用。
Business may be troublesome,but idleness is pernicious. 事业虽扰人，懒惰害更大。
He that thinks his business below him will always be above his business. 自命大才小用，往往眼高手低。
Do business,but be not a slave to it. 要做事，但不要做事务的奴隶。
Everybody's business is nobody's business. 众人的事就是无人过问的事。
Work makes the workman. 勤工出巧匠。
Better master one than engage with ten. 会十事，不如精一事。
A work ill done must be twice done. 首次做不好，必须重新搞。
They who cannot do as they would,must do as they can. 不能如愿而行，也须尽力而为。
If you would have a thing well done,do it yourself. 想把事情来做好，就得亲自动手搞。
He that doth most at once doth least. 什么都想一次做完，结果一件也做不完；贪多嚼不烂。
Do as most men do and men will speak well of thee. 照大多数人那样干，人们会把你称赞。
What may be done at any time will be done at no time. 在任何时候都可做的事情，总是在任何时候都不做的事情。
Better late than never. 迟做总比不做好。
Whatever is worth doing at all is worth doing well. 凡是值得做的事，就值得做好。
The shortest answer is doing the thing. 最简短的回答就是一个“干”字。
Action is the proper fruit of knowledge. 行动是知识之佳果。
Finished labours are pleasant. 完成工作是一乐。
It is lost labour to sow where there is no soil. 没有土壤，播种也是徒劳。
It is right to put everything in its proper use. 凡事都应用得其所。
Affairs that are done by due degrees are soon ended. 按部就班，事情很快就做完。
All work and no play makes Jack a dull boy. 只工作，不玩耍，聪明小孩也变傻。
Work bears witness who does well. 工作能证明谁做的好。
It is not work that kills,but worry. 工作不会伤身，伤身乃是忧虑。
He that will not work shall not eat. 不工作者不得食。
Business is business. 公事公办。
Deliberate slowly,execute promptly. 慢慢酌量，快快行动。
Put your shoulder to the wheel. 努力工作。
Never do things by halves. 做事不要半途而废。
In for a penny,in for a pound. 做事一开头，就要做到底；一不做，二不休。
Many hands make quick work. 人多干活快。
Many hands make light work. 众擎易举。
A bad workman quarrels with his tools. 技术拙劣的工人抱怨自己的工具。
Diligence is the mohter of success. 勤奋是成功之母。
Idleness is the root of all evil. 懒惰乃万恶之源。
Care and diligence bring luck. 谨慎和勤奋带来好运。
Diligence is the mother of good fortune. 勤勉是好运之母。
Industry is fortune's right hand,and frugality her left. 勤勉是幸运的右手，世俭是幸运的左手。
Idleness is the key of beggary. 懒惰出乞丐。
No root,no fruit. 无根就无果。
Idle people (folks) have the most labour (take the most pains). 懒人做工作，越懒越费力。
Sloth is the key of poverty. 惰能致贫。
Sloth turneth the edge of wit. 懒散能磨去才智的锋芒。
An idle brain is the devil's workshop. 懒汉的头脑是魔鬼的工厂。
The secret of wealth lieth in the letters SAVE. 节俭是致富的秘诀。
Use legs and have legs. 经常用腿，健步如飞。
Kings go mad, and the people suffer for it. 君王发狂，百姓遭殃。
Where there is life, there is hope. 有生命必有希望。
Believe in yourself. 相信你自己！
For man is man and master of his fate. 人就是人，是自己命运的主人。
Rome was not built in a day. 罗马不是一日建成的。
open your eyes and see things as they really are. 睁大眼睛，看清事实真相。
Knowledge makes humble, ignorance makes proud. 博学使人谦逊，无知使人骄傲。
Life is but a span. 人生苦短。
Never hit a man when he is down. 不要落井下石。
Just has long arms. 天网恢恢，疏而不漏。
Virtue never grows old. 美德常青。
It is never too late to mend. 亡羊补牢，犹未为晚。
Knowledge is power. 知识就是力量。
The unexamined life is not worth living. 混混噩噩的生活不值得过。
A black plum is as sweet as a white. 黑梅白梅一样甜。
I am a slow walker, but I never walk backwards. 我走得很慢，但是我从来不会后退。
Ignore those who try to discourage you. 阴险与打击勿放心上。
Do what you say,say what you do. 做你说过的，说你能做的。
Keep good men company and you shall be of the number. 近朱者赤，近墨者黑。
He who fears being conquered is sure of defeat. 害怕被征服的人，注定要失败。
Time tries all things. 时间检验一切。
Humility is the beginning of wisdom. 智慧源于谦逊。
Man errs as long as he strives. 失误是进取的代价。
Do not teach fish to swim. 不要班门弄斧。
take control of your own desting. 命运掌握在自己手上。
Haste and wisdom are things far odd. 轻率与智慧相距遥远。
Diligence is the mother of success. 勤勉是成功之母。
Birth is much, but breeding is more. 教养重于出身。
hang on to your dreams. 追逐梦想。
There is no garden without its weeds. 没有不长杂草的花园。
Poverty is stranger to industry. 勤劳之人不受穷。
I know that my future is not just a dream. 我知道我的未来不是梦。
Action speak louder than words. 行动胜于言语！
Better late than never. 只要开始，虽晚不迟。
Consider things from every angle. 思考问题要全面。
Never put off what you can do today until tomorrow. 今日事今日毕！
If you swear you will catch no fish. 咒骂解决不了问题。
A strong man will struggle with the storms of fate. 强者能同命运的风暴抗争。
Life is half spent before we know what it is. 人过半生，方知天命。
Man struggles upwards; water flows downwards. 人往高处走，水往低处流。
Out of sight, out of mind. 眼不见，心不烦。
Learn to walk before you run. 先学走，再学跑。
A cracked bell can never sound well. 破钟无好音。
So many men, so many minds. 人心各不同。
A friend in need is a friend indeed. 患难见真情。
Keep on going never give up. 勇往直前，决不放弃！
Experience is the best teacher. 实践出真知。
There is but one secret to sucess：never give up! 成功只有一个秘诀：永不放弃！
Faith can move mountains. 信念能移山。
Nothing is impossible! 没有什么不可能！
Strike while the iron is hot. 趁热打铁。
Mind acts upon mind. 心有灵犀一点通。
Misfortunes tell us what fortune is. 不经灾难不知福。
Energy and persistence conquer all things. 能量加毅力可以征服一切。
Zero in your target,and go for it. 从零开始，勇往直前！
Gods determine what you’re going to be. 人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
Learn not and know not. 不学无术。
Youth means limitless possilities. 年轻就有无限的可能。
Although again sweet candy, also has a bitter day. 即使再甜的糖，也有苦的一天。
Adversity is the midwife of genius. 逆境造就天才。
Give more than you planned to. 多多给予，不必计较。
The word ‘impossible’ is not in my dictionary. 在我的字典里找不到「不可能」这个字。
Do one thing at a time, and do well. 一次只做一件事，做到最好！
The first step is as good as half over. 第一步是最关键的一步。
Home is where the heart is. 心在哪里，哪里就是家。
Wealth is the test of a man’s character. 财富是对一个人品格的试金石。
All things in their being are good for something. 天生我才必有用。
Better to do well than to say well. 说得好不如做得好。
Never judge by appearances. 切莫以貌取人。
A faint heart never won a fair lady. 懦夫难得美人心。
Quitters never win and winners never quit. 退缩者永无胜利，胜利者永不退缩。
What makes life dreary is the want of motive. 没有了目的，生活便郁闷无光。
Never to old to learn. 活到老，学到老。
xcellerate your efforts. 加倍努力！
Suffering is the most powerful teacher of life. 苦难是人生最伟大的老师。
The secret of success is constancy to purpose. 成功的秘诀在于对目标的忠实。
Bad times make a good man. 艰难困苦出能人。
Failure is the mother of success. 失败乃成功之母。
Conceit is the quicksand of success. 自负是成功的流沙。
Victory belongs to the most persevering. 坚持必将成功。
Cease to struggle and you cease to live. 生命不止，奋斗不息。
Believe that god is fair. 相信上帝是公平的。
Practice makes perfect. 熟能生巧。
First impressions are half the battle. 先入为主。
First catch your hare,than cook him. 先得兔而后烹之。
It is ill jesting with edged tools. 手持利器，不可打闹。
East or west, home is the best. 东奔西跑，还是家里好。
Nurture passes nature. 教养胜过天性。
Whatever is worth doing is worth doing well. 任何值得做的事就值得把它做好！
Other men live to eat, while I eat to live. 别人为食而生存，我为生存而食。
Keep something for a rainy day. 未雨绸缪。
Let bygones be bygones. 过去的就让它过去吧。
A bow long bent at last waxeth weak. 良弓张久必驰。
Wisdom is more precious than wealth. 智慧比财富更宝贵。
Genius is an infinite capacity for taking pains. 所谓的天才是不断地承受痛楚。
Couch hard arguments in soft words. 理要硬而话要软。
He who seize the right moment, is the right man. 谁把握机遇，谁就心想事成。
The world is his who enjoys it. 活着感到快乐，世界就属于你。
Sharp tools make good work. 工欲善其事，必先利其器。
Judge not from appearances. 人不可貌相，海不可斗量。
While there is life there is hope. 一息若存，希望不灭。
Kind hearts are more than coronets. 好心胜过高帽子。
What is done cannot be undone. 覆水难收。
Sow nothing, reap nothing. 春不播，秋不收。
don’t give up and don’t give in. 不要放弃，不要言败！
want it more that anything. 必须之物最重要。
Learn and live. 活着，为了学习。
Keep on going never give up. 勇往直前， 决不放弃！
Good wine needs no bush. 酒香不怕巷子深。
Kindness cannot be bought for gear. 钱财买不到好意。
A birbe will enter without knocking. 贿赂毋须敲门而入。
Wasting time is robbing oneself. 浪费时间就是掠夺自己。
Jack of all trades and master of none. 门门精通，样样稀松。
you’re uinique, nothing can replace you. 你举世无双，无人可以替代。
Kings have long arms. 普天之下，莫非王土。
Glasses and lasses are brittle ware. 玻璃易碎，姑娘易毁。
Man proposes, God disposes. 谋事在人，成事在天。
All things come to those who wait. 苍天不负有心人。
A man’s best friends are his ten fingers. 人最好的朋友是自己的十个手指。
One is never too old to learn. 活到老，学到老。
The wealth of the mind is the only wealth. 精神的财富是唯一的财富。
live well, love lots, and laugh often. 善待生活，热爱一切，经常开怀大笑。
Life is not all roses. 人生并不是康庄大道。
Get to another summit in your career. 开创职业生涯的另一高峰。
By his claw, you may know the lion. 要知狮子看脚爪。
A man can’t ride your back unless it is bent. 你的腰不弯，别人就不能骑在你的背上。
I can because i think i can. 我行，因为我相信我行！
The best hearts are always the bravest. 心灵最高尚的人，也总是最勇敢的人。
From words to deeds is a good space. 从言到行，相距甚远。
One swallow does not make a summer. 一燕不成夏。
Circumstances? I make circumstances! 英雄造时势。
No fire without smoke. 无风不起浪。
When all else is lost the future still remains. 就是失去了一切别的，也还有未来。
Sweat is the lubricant of success. 汗水是成功的润滑剂。
Pursue breakthroughs in your life. 追求自我的突破。
Custom reconciles us to everything. 习惯则不怨。
The good seaman is known in bad weather. 惊涛骇浪，方显英雄本色。
I belive I can do my best. 我相信我能做到最好。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
改变自己，是自救，影响别人，是救人。
九十九次的理论不如一次的行动来得实际。
你经历的所有的困苦都是有意义的，因为这是你要承担重任的先兆。
我很自信，自已的未来将绚丽多彩。我对未来也充满了希望。
向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀。
只要信心不死，就看的见方向。
顺风适合行走，逆风更适合飞翔。
人生路上什么都不怕，就怕自己投降。
如果你把金钱当成上帝，它便会像魔鬼一样折磨你。
一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前、坚持到底。
勤学的人，总是感到时间过得太快；懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。
我们比较容易承认行为上的错误、过失和缺点，而对于思想上的错误、过失和缺点则不然。
当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。
宁愿辛苦一阵子，不要辛苦一辈子。
每件事情都必须有一个期限，否则，大多数人都会有多少时间就花掉多少时间。
你可以坚持自己的理想，但不需固执自己的想法。
当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下！
希望是惟一所有的人都共同享有的好处；一无所有的人，仍拥有希望。
倘若你想达成目标，便得在心中描绘出目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。
所有的科学都是错误先真理而生，错误在先比错误在后好。
一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。
人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。
我放纵我的情绪，放纵我的思想，绝不放纵我的人生，我可以接受失败但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
一个人只有投身于伟大的时代洪流中，他的生命才会闪耀出光彩。
有望得到的要努力，无望得到的不介意，无论输赢姿态都会好看。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你他的关怀。
命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。
人生前方路并非坦途，我自仰天长笑，面对人生的坎坷与荆棘，风雨中我会更坚强，为活出了自我而喝彩！
我相信，无论今后的道路多么坎坷，只要抓住今天，迟早会在奋斗中尝到人生的甘甜。抓住人生中的一分一秒，胜过虚度中的一月一年！
要实现远大的奋斗目标，就必需能够忍耐得住别人的耻笑，忍耐得住单干的寂寞。
不要容您自己昏睡里趁您还年轻力壮，血气方刚，要永不疲倦地做好事情。
战胜自己，终有一天，你会扇动着梦想的翅膀，飞翔在蔚蓝的天空！
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
成功无须解释，失败却有许多托辞。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
时光老人对每个人都是公平合理，要学会管理时间，利用时间、珍惜时间；养成一种好的生活与工作习惯更利于你成功。
凡事回归原点，不懂就不懂，努力学习；懂了也要相信人外有人，放下架子，谦虚，能力提升方可最大化！
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
去做你害怕的事，害怕自然就会消失。
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。
没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。
成功的关键在于我们对失败的反应。
石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。
当你付出的劳动没有得到金钱和物质上的回报时，一定可以得到等值的精神愉悦。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
跟别人比，会使得自己永远都不快乐。跟自己比，看到自己每天都在进步，你会很快乐。
挫折经历的太少，所以总是把一些琐碎的小事看的太重。
生命不要求我们成为最好的，只要求我们做最大努力。
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。
松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。
只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。
人类学会走路，也得学会摔跤，而且只有经过摔跤他才能学会走路。
长大的岁月里，我们从未变化，只是越来越清晰地成为自己。
行胜于言，超越自我，知识启迪智慧。
要努力，不放弃，为了自己的理想，为了美好的明天。
纵然用金杯盛起，毒药依然是毒药。
态度决定一切，细节决定成败。
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。
奋斗需要秉持坚定的意志，这是你们前行的动力、奋进的定力。
如果你在努力奋斗，你有可能会失败，但是，如果你不奋斗你就已经输了。
细节决定成功，点滴铸就辉煌。
黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。
如果你想慢点老化，那么你就得快点学习。
有信仰的人最富贵，具道德的人最安乐，肯修行的人最安心，有智慧的人最可敬。
要得会，天天累；要得精，用命拼。
得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。
放弃不难，但坚持一定很酷。
努力也许不一定会成功，但不努力是肯定不会成功。
别人的质疑就是我进步的动力，总有一天我可以证明自己。
或许在某一个地方，会有另外一个我。做着我不敢做的事，过着我想要的生活。
对自己狠一点，逼自己努力。
如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。
再爱也别卑微的去取悦一个不爱你的人，再恨也别背后诋毁一个曾与你交心的人。
活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
疾风知劲草，板荡识诚臣。
努力不一定成功，但不努力一定会落空。
尽量减少与性格孤僻、搬弄是非、怨言多多、心态负面的人接触。
一路有你，再平凡的日子都很炫丽。时光不留情，有些美好值得终身铭记。
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
我要坚持下去，磨练技艺，就像水手冲破狂风暴雨，以此磨练自己的技能一样。
一个人只有保持青春活力，才能够激流勇进。
只有满怀勇气，不畏艰辛，才能获得更大的成功。
善待自己，幸福无比，善待别人，快乐无比，善待生命，健康无比。
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
没有经历痛苦的人，不会强大。
不为失败找理由，要为成功找方法。
生活不应该过于拘泥，过于刻板，只要有可能就要任其自由发挥。
能让你精致的，除了化妆品，最厉害的是知识、努力和爱。
只有敢试，敢干，敢闯的人才会成功！
没人能插手你的人生，当你下定决心做一件事，那就去尽力做。
我要的就一定要得到，就算得不到我也不会让别人得到。
以奋斗担当使命，以奋斗引领未来。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。
停止奋斗的脚步，江河就会沦为一潭死水。
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？
或许长久的努力依然无果，但是我们还是要坚信，一直善良下去，总会离幸福很近。
当你的才华还撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习。
我虽然不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权力。
世界是自己的，与他人毫无关系。
接受我们不能改变的一切，改变我们能改变的一切。
走好自己的路，迈好自己的步，少理那些背后说三道四的废物。
用一颗美好之心，看世界风景。
你只需努力，剩下的交给时光。
你不信的东西，成为你的障碍，禁锢你的思维。
说一万句道理，不如自己摔一跤。
我走的很慢，但我从不后退。
人生，只有你自己想努力，才能真正的努力。
我深知我不努力什么都不是。
在人生的大海中，我们虽然不能把握风的大小，却可以调整帆的方向。
别因为落入了一把牛毛就把一锅奶油泼掉，别因为犯了一点错误就把一生的事业扔掉。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
人的一生可能燃烧也可能腐朽。我不能腐朽，我愿意燃烧起来。
欲穷千里目，更上一层楼。
人越脆弱就想强装坚强，因为怕露出软弱。
宁可笑着流泪，绝不哭着后悔。
固执的人是缺少反省能力的，更缺少及时的觉知能力。
预测未来的最好方法，就是创造未来。
谁的人生不奋斗，谁的青春不奔忙？
年华一去不复返，事业放弃在难成。
相信、努力、坚持，你才能生生不息。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
还有很多聪明的人比我还更努力，我还有什么理由不珍惜时间、奋力奔跑？
为梦想而追逐，为梦想而奋斗！
不要辜负了自己受过的苦难，这样善良又努力的你，一定会得到梦寐以求的美好。
梦想要用心走，现实要用脚走。
生活不会否定任何人，就怕自己否定生活。
当我们在抱怨没有鞋子，却发现有些人没有脚。
对乐于奋斗的人来说，奋斗不是憾事，而是乐事。
每天多一点的努力不为别的，只为日后能选择一种自己喜欢的活法。
太阳为什么可以成为太阳？因为它从不在乎别人的眼光。