积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
改变自己，是自救，影响别人，是救人。
九十九次的理论不如一次的行动来得实际。
你经历的所有的困苦都是有意义的，因为这是你要承担重任的先兆。
我很自信，自已的未来将绚丽多彩。我对未来也充满了希望。
向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀。
只要信心不死，就看的见方向。
顺风适合行走，逆风更适合飞翔。
人生路上什么都不怕，就怕自己投降。
如果你把金钱当成上帝，它便会像魔鬼一样折磨你。
一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前、坚持到底。
勤学的人，总是感到时间过得太快；懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。
我们比较容易承认行为上的错误、过失和缺点，而对于思想上的错误、过失和缺点则不然。
当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。
宁愿辛苦一阵子，不要辛苦一辈子。
每件事情都必须有一个期限，否则，大多数人都会有多少时间就花掉多少时间。
你可以坚持自己的理想，但不需固执自己的想法。
当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下！
希望是惟一所有的人都共同享有的好处；一无所有的人，仍拥有希望。
倘若你想达成目标，便得在心中描绘出目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。
所有的科学都是错误先真理而生，错误在先比错误在后好。
一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。
人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。
我放纵我的情绪，放纵我的思想，绝不放纵我的人生，我可以接受失败但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
一个人只有投身于伟大的时代洪流中，他的生命才会闪耀出光彩。
有望得到的要努力，无望得到的不介意，无论输赢姿态都会好看。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你他的关怀。
命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。
人生前方路并非坦途，我自仰天长笑，面对人生的坎坷与荆棘，风雨中我会更坚强，为活出了自我而喝彩！
我相信，无论今后的道路多么坎坷，只要抓住今天，迟早会在奋斗中尝到人生的甘甜。抓住人生中的一分一秒，胜过虚度中的一月一年！
要实现远大的奋斗目标，就必需能够忍耐得住别人的耻笑，忍耐得住单干的寂寞。
不要容您自己昏睡里趁您还年轻力壮，血气方刚，要永不疲倦地做好事情。
战胜自己，终有一天，你会扇动着梦想的翅膀，飞翔在蔚蓝的天空！
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
成功无须解释，失败却有许多托辞。
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
时光老人对每个人都是公平合理，要学会管理时间，利用时间、珍惜时间；养成一种好的生活与工作习惯更利于你成功。
凡事回归原点，不懂就不懂，努力学习；懂了也要相信人外有人，放下架子，谦虚，能力提升方可最大化！
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
去做你害怕的事，害怕自然就会消失。
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。
没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。
成功的关键在于我们对失败的反应。
石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。
当你付出的劳动没有得到金钱和物质上的回报时，一定可以得到等值的精神愉悦。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
跟别人比，会使得自己永远都不快乐。跟自己比，看到自己每天都在进步，你会很快乐。
挫折经历的太少，所以总是把一些琐碎的小事看的太重。
生命不要求我们成为最好的，只要求我们做最大努力。
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。
松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。
只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。
人类学会走路，也得学会摔跤，而且只有经过摔跤他才能学会走路。
长大的岁月里，我们从未变化，只是越来越清晰地成为自己。
行胜于言，超越自我，知识启迪智慧。
要努力，不放弃，为了自己的理想，为了美好的明天。
纵然用金杯盛起，毒药依然是毒药。
态度决定一切，细节决定成败。
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为现在。
奋斗需要秉持坚定的意志，这是你们前行的动力、奋进的定力。
如果你在努力奋斗，你有可能会失败，但是，如果你不奋斗你就已经输了。
细节决定成功，点滴铸就辉煌。
黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。
如果你想慢点老化，那么你就得快点学习。
有信仰的人最富贵，具道德的人最安乐，肯修行的人最安心，有智慧的人最可敬。
要得会，天天累；要得精，用命拼。
得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。
放弃不难，但坚持一定很酷。
努力也许不一定会成功，但不努力是肯定不会成功。
别人的质疑就是我进步的动力，总有一天我可以证明自己。
或许在某一个地方，会有另外一个我。做着我不敢做的事，过着我想要的生活。
对自己狠一点，逼自己努力。
如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。
再爱也别卑微的去取悦一个不爱你的人，再恨也别背后诋毁一个曾与你交心的人。
活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
疾风知劲草，板荡识诚臣。
努力不一定成功，但不努力一定会落空。
尽量减少与性格孤僻、搬弄是非、怨言多多、心态负面的人接触。
一路有你，再平凡的日子都很炫丽。时光不留情，有些美好值得终身铭记。
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
我要坚持下去，磨练技艺，就像水手冲破狂风暴雨，以此磨练自己的技能一样。
一个人只有保持青春活力，才能够激流勇进。
只有满怀勇气，不畏艰辛，才能获得更大的成功。
善待自己，幸福无比，善待别人，快乐无比，善待生命，健康无比。
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
没有经历痛苦的人，不会强大。
不为失败找理由，要为成功找方法。
生活不应该过于拘泥，过于刻板，只要有可能就要任其自由发挥。
能让你精致的，除了化妆品，最厉害的是知识、努力和爱。
只有敢试，敢干，敢闯的人才会成功！
没人能插手你的人生，当你下定决心做一件事，那就去尽力做。
我要的就一定要得到，就算得不到我也不会让别人得到。
以奋斗担当使命，以奋斗引领未来。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。
停止奋斗的脚步，江河就会沦为一潭死水。
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？
或许长久的努力依然无果，但是我们还是要坚信，一直善良下去，总会离幸福很近。
当你的才华还撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习。
我虽然不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权力。
世界是自己的，与他人毫无关系。
接受我们不能改变的一切，改变我们能改变的一切。
走好自己的路，迈好自己的步，少理那些背后说三道四的废物。
用一颗美好之心，看世界风景。
你只需努力，剩下的交给时光。
你不信的东西，成为你的障碍，禁锢你的思维。
说一万句道理，不如自己摔一跤。
我走的很慢，但我从不后退。
人生，只有你自己想努力，才能真正的努力。
我深知我不努力什么都不是。
在人生的大海中，我们虽然不能把握风的大小，却可以调整帆的方向。
别因为落入了一把牛毛就把一锅奶油泼掉，别因为犯了一点错误就把一生的事业扔掉。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
人的一生可能燃烧也可能腐朽。我不能腐朽，我愿意燃烧起来。
欲穷千里目，更上一层楼。
人越脆弱就想强装坚强，因为怕露出软弱。
宁可笑着流泪，绝不哭着后悔。
固执的人是缺少反省能力的，更缺少及时的觉知能力。
预测未来的最好方法，就是创造未来。
谁的人生不奋斗，谁的青春不奔忙？
年华一去不复返，事业放弃在难成。
相信、努力、坚持，你才能生生不息。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
还有很多聪明的人比我还更努力，我还有什么理由不珍惜时间、奋力奔跑？
为梦想而追逐，为梦想而奋斗！
不要辜负了自己受过的苦难，这样善良又努力的你，一定会得到梦寐以求的美好。
梦想要用心走，现实要用脚走。
生活不会否定任何人，就怕自己否定生活。
当我们在抱怨没有鞋子，却发现有些人没有脚。
对乐于奋斗的人来说，奋斗不是憾事，而是乐事。
每天多一点的努力不为别的，只为日后能选择一种自己喜欢的活法。
太阳为什么可以成为太阳？因为它从不在乎别人的眼光。